--- 第 1 页 ---
个 人 简 历
Personal Resume
政治面貌：共青团员 电 话：13062004966
出生年月：2004年6月 邮 箱：hxzhao0123@163.com
民 族：汉 现 居：山东省枣庄市
教育背景 / EducationBackground 赵 浩 翔
2022年09月—2026年06月 山东交通学院 电气工程及其自动化/本科
 主修课程：电子技术实验（97）、交流调速系统与变频器应用（95）、电路设计与制版（94）、 电气工程专
业导论（90）、MATLAB系统仿真（91）、高级语言程序设计（C)（97）、高电压技术、电机与拖动、电力系
统分析、模拟电子技术等
 毕业设计：《35kv外桥式变电站设计》
着眼于济柴动力有限公司工厂车间及生活区总负荷规模大、对供电可靠性要求高的生产核心需求，以“安全可靠、
经济适配、合规实用”为原则，严格遵循国家电力行业标准，结合工厂负荷特征、双电源供电条件与山东济南地区的
气象地质等自然情况，构建满足当前生产需求且预留拓展空间的变电所设计体系，旨在优化企业电力资源的合理分
配，提升电能利用效率，确保工厂供电的稳定性、安全性与应急处理能力，以期为同类工业变电所设计提供范例，
推动工业供电系统标准化建设。
 专业技能：NCRE-三级嵌入式系统开发技术、NCRE-二级wps office高级应用与设计、CET-6
 初试信息：上海电力大学—（085801）（专业学位）电气工程
思想政治理论 英语（一） 数学（一） 电力系统分析基础 总分
63 58 132 134 387
荣誉奖项 / Awards
 2024年07月—08月 2024年全国大学生电子设计竞赛（E题） “人机三子棋对弈游戏装置”
本项目通过NVIDIAJetsonNano实现三子棋游戏中棋盘与棋子位置的精准识别，基于STM32实现对机械臂上
的舵机转动的控制，最终运用软件算法实现机械臂在指定位置放置棋子人机对弈的功能，以该视觉识别、机械结构、
代码设计三大模块为核心，设计实现一个通过机械臂控制而进行人机对弈的三子棋游戏系统。
 负责工作：核心技术成员—总体设计方案制定，硬件选型、软件架构及功能模块划分确定，团队硬件搭建、系
统联调及性能测试。
 所获奖项：省级二等奖
 2024-2025学年 山东交通学院校级综合三等奖学金
 2023-2024学年 山东交通学院校级综合一等奖学金
 2022-2023学年 山东交通学院校级综合二等奖学金
实践经历 / PracticalExperiences
 2024年10月—12月 “信息科学与电气工程学院自动盖章机设计与制作” 核心开发成员
结合山东交通学院信息科学与电气工程学院的日常工作使用需求与工程实践需求，确定自动盖章机的核心功
能，基于该核心功能，独立完成设备的方案设计，进行设备核心控制工程的初步编写与调试，参与设备组装、联
调与测试、程序逻辑与设备性能的优化，以确保设备运行的稳定性。
 该设备目前已投入学院日常工作使用，显著提升了行政办公效率，锻炼了自身的编程实操能力。

